e o prefeito de Araraquara é de um Silva
do PT registrou boletim de ocorrência
ontem depois de receber ameaças em redes
sociais por causa das medidas
restritivas contra o vídeo em uma das
publicações um homem pergunta Alguém
sabe onde o prefeito Edinho mora a frase
foi acompanhada de figuras de fogo
caixões facas e Caveira respondendo a um
comentário o homem também escreveu
Queria só um round com ele primeiro
depois e a esfaquear de baixo para cima
as postagens foram feitas no sábado
depois que o Tribunal de Justiça de São
Paulo atendeu a um pedido da Prefeitura
e derrubou uma liminar que permitia a
abertura do Comércio a cidade Segue o
plano de restrição do estado pelo
decreto as lojas não podem atender
presencialmente
e a polícia abriu um inquérito para
investigar o caso o homem que fez ameaça
foi identificado como David vir